Тестовое задание
===

# Требования к ответам

Сделайте форк этого репозитория и вносите результаты в него.

Результаты выполнения каждого из заданий необходимо поместить в соответствующую директорию.

В каждой директории должен присутствовать файл `README.md` с инструкцией для запуска и кратким описанием.

# Задания

## 1. Демон system.d

Директория для результатов: `./1_system.d`

Напишите скрипт на любом скриптовом языке, который будет запускать сервер, расположенный по пути `./system.d/server.py` в виде сервиса `system.d`.

Сервис должен находиться в автозагрузке.

## 2. Публикация образа docker

Директория для результатов: `./2_docker`

Напишите dockerfile для приложения `./docker/app.py`.

Опубликуйте образ в любом registry. Ссылку на образ впишите в соотвествующий `README.md`

## 3. Конфигурирование базы данных

Директория для результатов: `./3_db`

Опишите конфигурацию и деплой базы данных MongoDB любым удобным способом.

После установки, в базе должна быть учетная запись администратора `admin`, учетная запись `production` для выполнения write, read операций на базе `prod`.

В базе `prod` должна быть коллекция `settings` с документами, которые содержатся в файле `settings_in_db.json`

Ключ `name` должен быть проиндексирован.

## 4. Настройка мониторинга

Директория для результатов: `./4_mon`

Реализуйте мониторинг доступности сайта utair.ru на стэке:

* Grafana
* Prometheus

В Grafana необходимо построить дашборд с выбранными метриками.

Можете использовать `docker-compose` для простоты запуска.
